Тестовое задание на позицию Frontender
======================================

Напутствие к тестовому заданию. При решении задания нельзя использовать готовые фреймворки и компоненты. Нас интересует как вы умеет решать подобные задачи и создавать что-то с нуля.

Задача
======
Необходимо разработать javascript-компонент для сортировки таблиц с данными.

Функционал
----------
- Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
- Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
- Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку Найти.
- По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
- Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.

Для демонстрации работы компонента необходимо сделать простую HTML страницу.
Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой.
При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица.

Формат данных от сервера
------------------------

Сервер возвращает JSON-массив данных.
Пример данных: 
```
[
	{
		id: 101,
		firstName: "Sue",
		lastName: "Corson",
		email: "DWhalley@in.gov",
		phone: "(612)211-6296",
		adress: {
			streetAddress: "9792 Mattis Ct",
			city: "Waukesha",
			state: "WI",
			zip: "22178"
		},
		description: "et lacus magna dolor..."
	}
}
```

Маленький объем данных берется по ссылке
http://www.filltext.com/?rows=32&id={number|1000}&firstName={firstName}&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&adress={addressObject}&description={lorem|32}

Большой объем данных берется по ссылке
http://www.filltext.com/?rows=1000&id={number|1000}&firstName={firstName}&delay=3&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&adress={addressObject}&description={lorem|32}

Замечания
- Особое внимание следует уделить скорости работы. Зависание интерфейса при выполнении операций загрузки данных, фильтрации, сортировки недопустимо.
- Во время загрузки данных стоит показать какой-то идикатор
- Разрешённые фреймворки: jQuery, Lodash/Underscore, Backbone, самописный. Но вам придется объяснить выбор и причину использования. Использование сторонних библиотек будет плюсом только в случае если это оправданно и вы сможете объяснить причину выбора. Показав свои знания в грамотном применении сторонних готовых решений, вы имеете шанс повысить свою профессиональную привлекательность для нас.
- Пишите код так, как бы вы его писали в работе - внутренности задания будут оцениваться даже тщательней, чем внешнее соответствие заданию. Код должен быть организован так, чтобы его можно было заново использовать.
- Помните про обработку ошибок!
- Верстка может быть самая простая. Визуализацию и украшение делаете на ваш вкус. Мы не против использования  http://getbootstrap.com/ , но только для UI представления!

Дполнительным Плюсом будет:
- Использование TypeScript или ES6+

Схема визуального представления данных:

```
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| id ▲ | firstName ▼| lastName      ▼ | email          ▼| phone        ▼|
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| 101  | Sue        | Corson          | DWhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| 102  | Lor        | Ipsumd          | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| 103  | Ips        | Umdolo          | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
```

Если выбран пользователем с id = 101 , то под таблице выводим следующую информацию:

```
Выбран пользователь Sue Corson
Описание:
	et lacus magna dolor...

Адрес проживания: 9792 Mattis Ct
Город: Waukesha
Провинция/штат: WI
Индекс: 22178
```

Расскажите нам, как вы тестировали результат своей работы. Какие используете инструменты и как вы осуществляете тестирование.

Результат выполнения задания нужно будет оформить здесь же, на гитхабе. В качестве ответа не нужно присылать никаких(!) ZIP архивов и наборов файлов. Все ваши ответы должны быть оформлены на https://github.com/ . Вы присылаете только ссылку на ваш репозиторий. У нас в компании применяется GIT, и если вы его не знаете, вам стоит освоить базу самостоятельно. Если у вас еще нет аккаунта, то это хороший повод его завести.

Если есть вопросы, вы всегда их можете задать, связавшись с человеком, который выдал вам задание.
